Repository: FreePBX-ContributedModules/isymphony
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/isymphony.po
Languages: ja_jp

source: Activate
ja_jp: アクティベート

source: Activate:
ja_jp: アクティベート：

source: Activates a license with a given serial key.
ja_jp: 入力されたシリアルキーでアクティベーションを行います。

source: Add to iSymphony
ja_jp: iSymphonyに追加

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Admin Password:
ja_jp: 管理者パスワード

source: Admin User Name
ja_jp: 管理者ユーザー名

source: Asterisk Server Host:
ja_jp: Asteriskサーバーホスト：

source: Auto Reload:
ja_jp: 自動リロード：

source: Client Port:
ja_jp: クライアントポート：

source: Clients:
ja_jp: クライアント：

source: Displays if the iSymphony server is running.
ja_jp: iSymphonyサーバーが起動しているかどうか表示します。

source: Displays the name of the person or company this server is licensed to.
ja_jp: このサーバーのライセンスを取得した人、または会社の名前を表示します。

source: Displays the number of licensed clients.
ja_jp: 現在のライセンスで利用できるクライアントの総数を表示します。

source: Displays the number of licensed queues.
ja_jp: 現在のライセンスで利用できるキューの総数を表示します。

source: Displays the number of remaining license trial days.
ja_jp: トライアルライセンスの残りの日数を表示します。

source: Displays the version of the iSymphony server.
ja_jp: iSymphonyサーバーのバージョンを表示します。

source: Domain:
ja_jp: ドメイン：

source: Enable Page Status:
ja_jp: ページングステータスを有効：

source: Global Jabber Settings
ja_jp: グローバルJabber設定

source: Host:
ja_jp: ホスト：

source: IP Address or FQDN of iSymphony Server
ja_jp: iSymphonyサーバーのIPアドレス、またはFQDN

source: IP Address or FQDN of your Asterisk Server
ja_jp: AsteriskサーバーのIPアドレス、またはFQDN。

source: If checked allows you to see paging status on extensions in the panel.
ja_jp: チェックを入れると、パネルで各内線のページングステータスを表示します。

source: Jabber domain to be used unless otherwise overridden by the extension settings.
ja_jp: 使用するJabberドメイン。内線の設定によって上書きされる場合があります。

source: Jabber host to be used unless otherwise overridden by the extension settings.
ja_jp: 使用するJabberホスト。内線の設定によって上書きされる場合があります。

source: Jabber port to be used unless otherwise overridden by the extension settings.
ja_jp: 使用するJabberポート。内線の設定によって上書きされる場合があります。

source: Jabber resource to be used unless otherwise overridden by the extension settings.
ja_jp: 使用するJabberリソース。内線の設定によって上書きされる場合があります。

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Licensed To:
ja_jp: ライセンス取得者：

source: Location:
ja_jp: ロケーション：

source: Log Messages:
ja_jp: ログメッセージ：

source: Makes this conference room available in iSymphony
ja_jp: この会議室をiSymphonyで利用できるようにします。

source: Makes this queue available in iSymphony
ja_jp: このキューをiSymphonyで利用できるようにします。

source: Module Debug
ja_jp: モジュールデバッグ

source: Number of milliseconds that the originating extension will be rung when placing a call via the panel before timing out.
ja_jp: 発信する際に、タイムアウトまで通話相手の電話を鳴らす時間（ms）。

source: Originate Timeout:
ja_jp: 発信元タイムアウト：

source: Password used to login to the administration section in the panel.
ja_jp: iSymphonyパネルの管理画面にログインする際に使うパスワード。

source: Port:
ja_jp: ポート：

source: Queues:
ja_jp: キュー：

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Reload Server:
ja_jp: サーバーをリロード

source: Reloads the iSymphony server.
ja_jp: iSymphonyサーバーをリロードします。

source: Resource:
ja_jp: リソース：

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Server Debug
ja_jp: サーバーデバッグ

source: Server Settings
ja_jp: サーバー設定

source: Sets the port on the server that serves the client files.
ja_jp: サーバーでクライントファイルを提供するポートを設定します。

source: Status:
ja_jp: ステータス：

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: Tells the server to automatically reload the location when the dial plan is reloaded.
ja_jp: ダイヤルプランをリロードする際には、ロケーションを自動的にリロードするようにサーバーに要求します。

source: Tells the server to log all chat conversations.
ja_jp: すべてのチャットを記録するようにサーバーに要求します。

source: Tenant:
ja_jp: テナント：

source: This module automatically configures iSymphony to reflect the FreePBX configuration.
ja_jp: このモジュールは、FreePBXにおける設定を自動的にiSymphonyに反映させます。

source: Trial Days:
ja_jp: トライアル残り日数

source: User name used to login to the administration section in the panel.
ja_jp: iSymphonyパネルの管理画面にログインする際に使うユーザー名。

source: Version:
ja_jp: バージョン：

source: View AMI External Log
ja_jp: AMI外部ログを表示

source: View AMI Internal Log
ja_jp: AMI内部ログを表示

source: View Communication Log
ja_jp: コミュニケーションログを表示

source: View Core Log
ja_jp: コアログを表示

source: View Database
ja_jp: データベースを表示

source: View Debug Log
ja_jp: デバッグログを表示

source: View Error Log
ja_jp: エラーログを表示

source: iSymphony Extension Settings
ja_jp: iSymphony内線設定

source: iSymphony Jabber Settings
ja_jp: iSymphonyのJabber設定

source: iSymphony Panel
ja_jp: iSymphonyパネル

source: iSymphony Profile Settings
ja_jp: iSymphonyプロフィール設定

source: iSymphony Server Host:
ja_jp: iSymphonyサーバーホスト：

source: iSymphony Server Location:
ja_jp: iSymphonyサーバーのロケーション：

source: iSymphonyServer Tenant:
ja_jp: iSymphonyサーバーのテナント：
